# Тестовое задание
> Vite + React + TypeScript

[Ссылка на демоверсию](https://users-silk.vercel.app)


## Описание задания:
Вам необходимо разработать простую веб-страницу на React, отображающую список пользователей и их профиль.

<details>
  <summary>Требования:</summary>
  <ul>
    <li>Необходимо использовать React для разработки страницы.</li>
    <li>Список пользователей должен быть загружен с сервера. Для этого вам необходимо отправить GET-запрос на эндпоинт /users и получить JSON-объект с данными о пользователях.</li>
    <li>Список пользователей должен отображаться на странице в виде карточек. Каждая карточка должна содержать имя, фотографию и кнопку "Показать профиль". При нажатии на кнопку профиля должно открываться модальное окно с детальной информацией о пользователе.</li>
    <li>Детальная информация о пользователе должна содержать имя, фотографию, возраст, город и список контактов пользователя. Список контактов должен быть динамическим и может содержать произвольное количество контактов.</li>
    <li>Вам необходимо реализовать кнопку "Добавить пользователя", которая позволяет добавлять новых пользователей в список. Для этого необходимо открывать модальное окно с формой для ввода информации о новом пользователе.</li>
    <li>Вся информация о пользователях должна быть сохранена во внутреннем состоянии страницы.</li>
    <li>При разработке вам необходимо использовать подход "компонентного" программирования и раздеклить компоненты на логические части.</li>
    <li>Внешний вид страницы не имеет особого значения. Основное требование - функциональность.</li>
    <li>Код должен быть отформатирован в соответствии с общепринятыми стандартами.</li>
    <li>Пожалуйста, включите описание, как запустить ваше приложение после разработки.</li>
  </ul>
</details>

## Как запустить приложение
1. Открыть терминал, запустить команду `git clone https://github.com/veelfeel/Users.git` (клонирование репозитория на ваш компьютер)
1. Запустить команду `cd Users` (переход в папку проекта)
1. Запустить команду `npm i`. (установка зависимостей проекта)
1. Запустить команду `npm run dev` (запуск проекта)
1. В терминале отобразится текст, ` ➜  Local:   http://localhost:5174/`. Зажать клавишу `Ctrl` и кликнуть на ссылку `http://localhost:5174/` (открытие проекта в барузере)

> Спасибо за тест моего мини-приложения)
